シナリオ

学校

「主人公」と「先輩」の関係

　文芸部の先輩後輩


文芸部

　部員が二人しかいないが
　現状２年生の先輩が１年生の頃からすごい賞を取りまくっているので
　特例として人数が少ない中でも存続している

　先輩は主に創作の人と人とのかかわり合いの話
　に於ける小説などを趣味で書いている（商業レベルの面白さ）

主人公

　１年生、地元の学際でたまたま先輩の展示する短編小説を見て
　入学し、文芸部に入部。底抜けに明るいが人の心の機微に敏感で
　思い悩む先輩の力になりたいと思っている。
　基本は明るい人。先輩の本で美しいものに触れたので
　先輩が好き。可愛かったりきれいなものが好き。
　高校１年生なのでまだ子供っぽいところもある女の子。
　好物は甘いもの。甘いものなら何でも食べる

　一人称　私


N：私は人の感情を読むのが下手だ。周りに合わせることは簡単だけど
　　きっとわたしはあなたがわからない。

主人公：失礼しまーす

先輩：どうぞ

	・キャラ紹介のカットが入る　主人公→先輩の順

私が部室に入ると先輩はいつもよりどこか儚げな表情で本を読んでいる

主人公：なにかありました？

先輩：そうね、大したことではないのだけれど

先輩：よければ、一つ質問させていただいても？

主人公：なんですか？

先輩：恋って何かしら？

	・チャプター１「恋」

先輩が突飛な質問をすることは珍しくない

彼女が質問をするときは決まって私をからかう時か
自身で口に出して考えたいことがあるときだ

ただ、いつもと違うのは今日は一際真剣な眼差しでその質問をしていることだった

主人公：それは...

	わからない

主人公：...

主人公：すみません

先輩：そう、、、いや、いいのよ

先輩はそう口に零すと少し鬱蒼とした様子で本に目を落とす

それを見て私は今日も先輩の書いた本を読む

	・歩いて先輩のかいた本を手に取る














　

　


